Repository: cino893/ProjectTitle
Catalog: l10n/*/koreader.po
Languages: ja

source: Project: Title
ja: プロジェクト：タイトル

source: Alternative display modes for file browser and history.
ja: ファイルブラウザと履歴のための代替表示モード。

source: Progress
ja: 進行状況

source: Description
ja: 説明

source: Reading
ja: 読書中

source: No book description available.
ja: 書籍の説明は利用できません。

source: not readable by engine
ja: エンジンによって読み取れません

source: too many interruptions or crashes
ja: 中断やクラッシュが多すぎます

source: Books
ja: 書籍

source: Failed compacting database: %1
ja: データベースの圧縮に失敗しました: %1

source: Cache database size reduced from %1 to %2.
ja: キャッシュデータベースのサイズが %1 から %2 に減少しました。

source: Cache is empty. Nothing to prune.
ja: キャッシュは空です。剪定するものはありません。

source: Removed %1 / %2 entries from cache.
ja: キャッシュから %1 / %2 エントリを削除しました。

source: This will extract metadata and cover images from books in the current directory. Once extraction has started, you can abort at any moment by tapping on the screen. This extraction may take time and use some battery power: you may wish to keep your device plugged in.
ja: これにより、現在のディレクトリにある書籍からメタデータと表紙画像が抽出されます。 抽出が開始されたら、いつでも画面をタップして中止できます。 この抽出には時間がかかり、バッテリーを消耗する場合があります： デバイスを接続しておくことをお勧めします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続行

source: Also extract book information from books in subdirectories?
ja: サブディレクトリ内の書籍からも書籍情報を抽出しますか？

source: Here only
ja: ここだけ

source: Here and under
ja: ここおよびその下

source: Do you want to refresh metadata and covers that have already been extracted?
ja: すでに抽出されたメタデータとカバーを更新しますか？

source: Don't refresh
ja: 更新しない

source: Refresh
ja: 更新

source: If you have removed many books, or have renamed some directories, it is good to remove them from the cache database. Do you want to prune the cache of removed books?
ja: 多くの書籍を削除したり、いくつかのディレクトリの名前を変更した場合は、 それらをキャッシュデータベースから削除するのが良いです。 削除された書籍のキャッシュを剪定しますか？

source: Don't prune
ja: 剪定しない

source: Prune
ja: 剪定

source: Do you want to stop?
ja: 停止しますか？

source: Continue Indexing
ja: インデックス作成を続行

source: Stop Indexing
ja: インデックス作成を停止

source: Pruning cache of removed books
ja: 削除された書籍のキャッシュを剪定中

source: Looking for books to index
ja: インデックスする書籍を探しています

source: No books were found.
ja: 書籍は見つかりませんでした。

source: Found 1 book to index.
ja: インデックスする書籍が 1 冊見つかりました。

source: Found %1 books. Looking for new books
ja: 書籍が %1 冊見つかりました。 新しい書籍を探しています

source: No new books found.
ja: 新しい書籍は見つかりませんでした。

source: Indexing %1 / %2 %3
ja: インデックス化中 %1 / %2 %3

source: Tap anywhere to stop
ja: どこでもタップして停止

source: Processed %1 / %2 books.
ja: 処理された書籍 %1 / %2 冊。

source: One extracted successfully.
ja: 1 冊が正常に抽出されました。

source: Start-up of background extraction job failed. Please restart KOReader or your device.
ja: バックグラウンド抽出ジョブの起動に失敗しました。 KOReader またはデバイスを再起動してください。

# File
source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select
ja: 選択

source: Rename
ja: 名前変更

source: Delete
ja: 削除

source: Cut
ja: 切り取り

# File
source: Copy
ja: コピー

source: Open with
ja: アプリで開く

source: Set as HOME folder
ja: ホームフォルダとして設定

source: %1Off
ja: %1オフ

source: Home
ja: ホーム

source: Library
ja: ライブラリ

source: Folder
ja: フォルダ

source: Book
ja: 書籍

source: Folders
ja: フォルダ

source: Finished
ja: 完了

source: On hold
ja: 保留中

source: New
ja: 新しい

source: Page %1 of %2
ja: ページ %1 / %2

source: %1 pages left
ja: %1 ページ残っています

source: (no book information: %1)
ja: (書籍情報なし：%1)

source: (deleted)
ja: (削除済み)

source: An error occurred while registering:
ja: 登録中にエラーが発生しました：

source: Fonts
ja: フォント

source: Not available
ja: 利用不可

source: Icons
ja: アイコン

source: %1 ~Unsupported
ja: %1 ~サポートされていません

source: Version: %1
ja: バージョン：%1

source: Cover List
ja: カバーリスト

source: Cover Grid
ja: カバーグリッド

source: Details List
ja: 詳細リスト

source: Filenames List
ja: ファイル名リスト

source: Decrease Items Per Page
ja: 1ページあたりの項目を減らす

source: Increase Items Per Page
ja: 1ページあたりの項目を増やす

source: Use this mode everywhere
ja: このモードをすべてで使用

source: History display mode
ja: 履歴表示モード

source: Collections display mode
ja: コレクション表示モード

source: Items per page
ja: ページあたりの項目数

source: Portrait cover grid mode
ja: 縦型カバーグリッドモード

source: Columns
ja: 列

source: Rows
ja: 行

source: Landscape cover grid mode
ja: 横型カバーグリッドモード

source: List modes
ja: リストモード

source: Advanced settings
ja: 詳細設定

source: Folder display
ja: フォルダ表示

source: Auto-generate cover images from books
ja: 書籍からカバー画像を自動生成

source: Show auto-generated cover images as a stack
ja: 自動生成されたカバー画像をスタックとして表示

source: Overlay name and details in cover grid
ja: カバーグリッドに名前と詳細をオーバーレイ表示

source: Book display
ja: 書籍表示

source: Show file info instead of pages or progress %
ja: ページまたは進行状況 % の代わりにファイル情報を表示

source: Show pages read instead of progress %
ja: 進行状況 % の代わりに読んだページを表示

source: Show progress % instead of progress bars
ja: プログレスバーの代わりに進行状況 % を表示

source: Always show maximum length progress bars
ja: 常に最大長のプログレスバーを表示

source: Show series
ja: シリーズを表示

source: Use custom book status screen
ja: カスタム書籍ステータス画面を使用

source: Footer
ja: フッター

source: Replace folder name with device info
ja: フォルダ名をデバイス情報と置き換え

source: Show page controls in left corner
ja: 左隅にページコントロールを表示

source: Library mode
ja: ライブラリモード

source: Show opened books first
ja: 開いている書籍を最初に表示

source: Cache database
ja: キャッシュデータベース

source: Scan home folder for new books automatically
ja: ホームフォルダを自動で新しい書籍をスキャン

source: Prune cache
ja: キャッシュを剪定

source: Are you sure that you want to prune cache of removed books? (This may take a while.)
ja: 削除された書籍のキャッシュを剪定してもよろしいですか？ (これには少し時間がかかる場合があります。)

source: Empty cache
ja: キャッシュを空にする

source: Are you sure that you want to delete cover and metadata cache?
ja: カバーとメタデータのキャッシュを削除してもよろしいですか？

source: Cache emptied.
ja: キャッシュが空になりました。

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ

source: Show last item indicator on touchscreen devices
ja: タッチスクリーンデバイスに最終アイテムインジケーターを表示

source: Project: Title settings
ja: プロジェクト：タイトル設定

source: Extract and cache book information
ja: 書籍情報を抽出してキャッシュ

source: Refresh cached book information
ja: キャッシュされた書籍情報を更新

source: Unignore cover
ja: カバーを無視解除

source: Ignore cover
ja: カバーを無視

source: Unignore metadata
ja: メタデータを無視解除

source: Ignore metadata
ja: メタデータを無視

source: %1 et al.
ja: %1 他
